我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa同佢嘅朋友睇緊
佢哋最鍾意嘅電視節目
薯仔超人
我係咪一隻雀仔？
我係咪一架飛機？
唔係，其實我係一嚿薯仔
我最鍾意就係睇薯仔超人㗎喇
我都係啊薯仔超人係最好㗎
Hooha
Fruit and
vegetables keep us alive
Always remember
to eat your five啊
呢集之前睇過㗎，我仲記得首歌點唱
係啊，佢哋鍾意將同一個故事
不斷噉重播好多次…
係唔係好精彩呢？
係啊，噉我哋就可以記住每個字
永遠都記得
冇錯，噉我哋就可以記住每個字
所有嘢喺電視入面都好細粒啊
喺現實世界佢哋就係好大嘅
點解佢哋時大時細噉𠸏？
仲有佢哋係點走入部電視入面㗎？
噉應該係一種魔法嚟㗎
呢啲唔係魔法，而係科學
象仔Edwin比想像中聰明
你哋想唔想知電視節目係點樣拍㗎？
想啊，梗係想知啦
好啦，噉而家我哋就一齊去電視台啦
呢度就係電視台嘞
你喺度做嘢嘎？
唔係，係噉我諗我唔可以畀你入裏面啊
但係我哋係小朋友
我哋好想睇下電視節目係點拍㗎
噢，如果係噉
我畀你哋入啦
各位，你哋好，呢位係兔小姐
你哋係咪嚟睇電視節目點製作嘅呢？
係啊
非常好，跟我嚟吖
薯仔…薯
咁多位，好嘛？
你好嘛？
你哋睇下，佢根本唔細粒，好大隻㗎
我哋準備好睇你表演喇，薯仔超人
表演，一定要繼續啊
呢度就係成就魔法嘅地方
呢啲唔係魔法，係科學
你比想像中聰明好多喎，小朋友，多謝
好喇，我哋預備開始喇，燈光
攝影機
好action
Fruit and
vegetables keep us alive
Always remember
to eat your fibre
好cut，真係做得好好啊
將頭先攝影機影到嘅內容變成魔法信號啦
應該係將佢變成電子信號至啱啊
啲信號會傳去屋頂嗰個設備
係電視信號發射裝置，嗰啲…
發射器，將啲魔法信號發射上天
屋企嘅電視就會接收到㗎喇
再由接收天線經過電視天線
傳去你屋企嘅電視機度
Suzy同佢媽咪喺屋企睇緊電視
Fruit and
vegetables keep us alive
keep us alive
Always reminding
us to eat our five
你哋邊個想上電視節目啊？
我吖，唔該
兔小姐係噉麻煩你企喺攝影機前面啦
預備
Action
我要做啲乜嘢啊？
求其講啲嘢就得㗎啦，咩都得㗎
噉好啦
我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
Peppa同George上咗電視啊
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
喂喂？
Peppa，係揾你㗎，Peppa
我見到你上咗電視啊
我係咪好細粒啊？
係啊，你變到好細粒
真係好玩啊
我可唔可以再上電視啊？
當然可以啦，頭先我哋已經錄影咗
你可以每日都喺電視度出現
100次、1000次都可以㗎，好嘢
Peppa鍾意電視
大家都鍾意電視